青服
藍衣服的
セプターフォーのご登場 と
Scepter 4 登場
宗像 抜刀
宗像 出劍
一人でいい
我一個人就夠了
貴殿を一二○協定に基づいて拘留します
依據第120條協定我將逮捕您
異議はありますか
請問有異議嗎
ところが ねぇんだよ
姑且沒有
まあ 世話になるぜ
嘛 要麻煩你了
よぉ これはこれは
喲 哎呀哎呀
周防 単刀直入に
周防 我就直說了
あなたのヴァイスマン偏差はすでに 限界すれすれです
你的威斯曼偏差值已經接近極限了
ダモクレスの剣が落ちれば
達摩克利斯之劍如果墜落的話
迦具都クレーターの再来になる
迦具都將再次迎來火山爆發
これ以上 ドレスデン石盤から力を引き出すのならば
這樣 若是用力將劍從Dresden石板上拔出的話
私はあなたを殺さなければならない
我就必須殺了你
なに言ってんのか分かんねぇな
我不知道你在說什麼
王を降りろ と言ってるんですよ私は
我是說 要你從王位退下
お前の言うことは 相変わらず面白みがねぇな 宗像
你說話還是一如既往的無趣啊 宗像
ならば
這樣的話
あなたを一生拘禁する方法を考えないといけませんね
我就必須考慮拘禁你一生的辦法了啊
一つだけあるぜ 俺をずっと閉じ込めておく方法
有一個啊 可以一直關著我的辦法
お前が 宗像
就是由你 宗像
青の王であるお前が直接俺を見張るんだ
青之王親自來看守我
24時間ずっと この部屋で
24小時一直看著 在這個房間裡
そして俺が暴れだしたら その度力ずくで抑えこむ
如果我暴走的話 到時你就用武力制服我
あなたと同じ空気を吸い続けるなんて 反吐が出ます
持續和你呼吸同樣的空氣 我會吐出來的
それに 残念ながら
而且 很抱歉
私はこれでもわりと多忙な身でしてね
別看我這樣 還是很忙的
あなたばかりに関わっているわけにもいかない
不可能只操心你一個人的事情
残念だよ 宗像
真遺憾啊 宗像
俺もだよ 周防
我也是 周防
Only is lonely can end kiss
Tell me what's your name
また惹かれあっては
如果相互吸引
比べあうことで貶した
在较量中出局
何度夜がめぐろうとも
不管经历多少个黑夜
真っ暗闇のどっかで欠けた自分のピースだったら
在漆黑的夜里 不管在哪儿如果有自己的peace
Search and kiss and destroy
野蛮な情熱 冷静な衝突
野蛮的热情 冷静的冲突
血は未聞だ 容赦しないの
浑身浴血 何不原谅
確かめたい 繋がってたい
想要确认 想要羁绊
本当は怖いの
真的很可怕
未完成な愛をぐっと振りかざして
挥舞着不完整的爱
分かりたい 分からない 分からず屋
想要明白却不明白 不懂事的人
相反する正義に 集う輩さ
向背驰的正义聚集
一瞬の安らぎに 寄り添って
靠向那一瞬的安宁
不燃性のフェノール樹脂で拘束
用不燃性石炭酸樹脂來拘束他
それも悪くないとは思いますが
雖然是個不錯的主意
あの男に対しては 一体どれだけの意味があるのか
但是對他來說究竟有多少意義呢
私には赤の王 周防尊が何を考えているのか分かりかねますが
對於我來說 很難猜到紅之王 周防尊在想些什麼
これは好機です
不過這是一個不錯的機會
率直に申し上げて
恕我直言
殺すという選択肢以外なら
如果除去殺了他這個選擇的話
何でも取ってみるべきだと思います
我想應該試著採取些別的什麼措施
例えば 医師の適切な監視のもと
比如說 在醫生的適當監控下
筋弛緩剤 鎮静剤を打ち続けるというのはどうでしょう
試試不斷對他注射筋肉遲緩劑 鎮靜劑怎麼樣
なかなか過激で素敵な案ですね 淡島くん
真是個過激又漂亮的方案啊 淡島君
周防の人権を一切考慮しない態度に正直 ぞくりと来ましたよ
說實話 你這一概不考慮周防人權的態度 讓我很是冷顫
分かりました 考えてみましょう
我知道了 我會考慮一下的
十束多々良を殺害した凶器に関しては
關於殺害十束多多良的兇器
何か分かりましたか
有什麼眉目了嗎
マフィアが流していた改造拳銃のうちの一丁のようです
似乎是黑手黨流出的一把改裝手槍
密輸を担当していた幹部が トラックごと行方不明になっています
負責秘密運輸的幹部同卡車一起失蹤了
そのトラックには ほかに何か積んであったのですか
那個卡車裡有什麼其他的東西嗎
劇物が少々 爆発物が大量に
少量戲劇用品 大量爆炸物
武器 弾薬がお店を開けるくらいです
武器炸藥的量多到足以開店
本当にろくでもない
真是不得了
しかしそれだけの危険物が犯人の手にあれば...
但是如果這些危險物品落入犯人手中的話
警視庁もこの事態を重く見て
警察局也很重視此事
特別対策本部を立てるようです
似乎要設立特別對策總部
そこへ 捜査情報を特別開示請求をかけようと思います
我想去那裡申請發佈搜查情報特別公開指令
レベルプルシアン・ブルーで発令しますか
用深藍級別發佈命令嗎
いや その次の段階 ロイヤル・ブルーで
不 用低一級的「品藍」
royal blue
ここ二週間 この街で起こった出来事
我想知道這兩周在這座城市發生的事情
そしてこれから事件解決まで起こる
以及從現在起到事情解決之前發生的事情
起こりうる ありとあらゆる出来事が私は知りたいのです
可能發生的事情以及所有的變故
すべての目と耳を
用所有的耳目...
ええ それを扱いきれない者に目や耳は不要です
瞭解 而無法掌控它們的人 耳朵和眼睛也不再需要了
我々がきちんと管理して差し上げなくては
我們必須好好管理才行
やっぱり君は素敵な人ですね 淡島くん
你果然是出色的人才啊 淡島君
どうなってる
怎麼樣了
吠舞羅がばらまいた動画関連のシーズニング
吠舞羅散佈的有關懸賞令的視頻
だいたいの完了です
已經基本終止了
情報統計のアルゴリズムがありますからね
因為有資訊統計的演算法呢
本質をずらす情報を更に流すことで
再持續播放些偏離主題的情報
今のところ ネットでは
現在在網上
よくできた素人のいたずら動画で終わっています
已將其認定是愛好者出色的視頻惡作劇
そっちは?
你那邊呢
犯罪歴のある人間を データベースで照会しているのですが
雖然在資料庫中查詢有犯罪經歷的人
芳しくないですね
這樣做並不太好吧
緑に食いつかれないといいけどな
能不被綠咬住不放還好說些
分かった すぐ行く
我知道了 馬上過去
しょうゆ取って
把醬油給我
愛すべき ご飯は大事 よく噛めよ
應該愛惜 吃飯是大事 好好品嘗吧
というわけだ ちゃんと食べろ
就是這樣 好好吃吧
何それ
那是什麼
なるほどな
原來是這樣
向こうさんは仕事が速いわ
那邊幹活速度好快
うん ええよ ええよ
嗯 好了好了
映像さえ残ってくれたら 必ずどっか反応すると思うから
要是留下影像的話 肯定會在哪裡有所反應的
うん 分かった
嗯 知道了
はい は～い
好 好
ごめんやす
掛嘍
せやけど あの忠臣黒狗まで向こうについたってことは
不過 連那個忠臣黑狗都已經站在那邊了
いよいよ厄介なことになってもうたな
真是越來越麻煩了啊
もう時間があらへんのに
明明 已經快沒時間了
本字幕由诸神字幕组（kamigami.org）制作，仅供交流学习，禁止用于任何商业用途
なんだと オラぁ
你說什麼 看招
日听:卷&安少  翻译:ｓ●エド&小然  校对:木落&瞳瞳  时间轴:亢蛇  繁化:豆浆  压制:娜夏
うるっせぇ 腑抜けなこと言いやがって
閉嘴 竟說些沒志氣的話
お...俺のバーカウンターが
啊 我的吧台
てめぇら
你們...
ええか お前ら
聽好了 你們兩個
このカウンターはな イギリスのパブから特別に譲ってもらったもんで
這個吧台可是英國的Pub特意轉讓給我的
高いやぞ
很貴很貴的
エールとタバコの香り
啤酒和煙草的香味
酔っ払いの喧騒が染み込んだる希世な逸物で
這可是浸染了酒醉喧囂的稀世珍寶啊
磨きこめば磨きこむほど ローズウッドの艶が
而且是用越磨越有光澤的玫瑰木做的啊
で 喧嘩の原因は一体何なのかな ボーイズ
那麼 你們究竟是為了什麼而吵架啊 Boys
いや だからこいつが尊さんのことを...
不 就說了這傢伙說尊...
いや そんな...
不 沒有...
尊がなんやで
尊怎麼了
こいつ 尊さんが青の軍門に下ったって言いやがったんですよ
這傢伙說尊哥向青之軍團投降了
草薙さんからも焼きいれてやってください
草薙哥也教訓教訓他
いや 違うっすよ 俺は...
不 不是這樣的啊 我...
なんでキングがろくに抵抗せずに捕まったのかなって
我是想說為什麼王會毫不反抗地被抓啊
何が違うんだよ この野郎
有什麼不對的 這個笨蛋
ちょっ ちょっ 蹴ってるのかよ
等 等 你踢我啊
同じことじゃねぇか
不都一樣嗎
全...全然違うっすよ
完全不一樣好吧
言ってみろ この...
那你說說看啊 混...
教えたろか
要我告訴你們嗎
なんで尊がわざと捕まったんか
為什麼尊會故意讓他們抓
あっ はい
哦 是
このカウンターにちゃんと敬意を持って ごめんなさいできるなら
你們要是抱著敬意好好對這個吧台道歉的話
教えたる
我就告訴你們
ごめんなさい
對不起
ええか
聽好了
あの天才みたいなやつをずっと閉じ込めておくんや
要把那個天才一樣的傢伙一直關在裡面的話
場合によって 青の王がつきっきりにならんといかん
看情況 青之王也必須親自呆在裡面
そうすれば どないなる
這樣的話 會怎麼樣
俺達が動きやすくなるやろ
我們行動不是更方便了
あいつは俺たちを自由にするためにあえて捕まったんや
那傢伙是為了我們的自由而故意被抓的
ほら 言ったじゃねぇか
看吧 我不是說了
とっととまたあの腐れ外道と黒狗探しに行くぞ
快點去找那個邪魔歪道和黑狗吧
尊さんの期待にこたえるんだ
不能辜負了尊哥的一片苦心
はい
是
じゃ 草薙さん また
草薙哥 再見了
頼んだで 八田ちゃん
拜託了 八田醬
うぃっす
好嘞
嘘つき
騙子
まあ そう言いなや
哎呀 別那麼說嘛
そういう面も あるにはあるんやから
也有這一方面原因的嘛
ところでさ 今のうちに聞いておきたいんだけど
對了 趁現在我有件事情想要問你
そもそもあの 僕を追いかけてきたファイヤーの人たちは何なの
那些追殺我的火焰軍團到底是些什麼人
彼らは自分のクランズマンを殺された
他們的一個氏族成員「Clans man」被殺了
その敵討ちに出ているんだ
他們是來復仇的
クランズマン?
Clans man?
暴走族とか マフィアとか そういう人たちなの
是指暴走族 黑手黨之類的人嗎
クランとは王に従う集団
氏族是追隨王的集團
クランズマンとはその構成員だ
Clans man是他們的成員
赤の王 周防尊はそのうちの三番目のクランの王である
紅之王 周防尊就是其第三王權者
王の中で最も気性の激しい男だ
是所有王中脾氣最為暴躁的
要するに 超能力者のボス?
總之 就是超能力者的老大?
あんな集団がほかにもいるんだね
那樣的集團還有別的對吧
僕は その構成メンバーを殺した犯人に間違われてるわけか
而我被其誤認為是殺了他們成員的犯人嗎
間違われているじゃなくて 犯人そのものだろう
並不是誤認 你就是那個犯人吧
これを食べ終わったらきちんと叩ききるからな
吃完後我會一刀砍了你
お代わり
再來一碗
じゃ僕も 僕も
那我也要 我也要
まぁ これが人生で最後の白米だろうからなぁ
罷了 這也算是你人生最後的米飯了
ちょっとぉ
喂
あった あった
有了 有了
こっちもあったぜ
這邊也有哦
ここが消えた売人のヤサで間違いないようだな
這就是那個消失的商人的東西 沒錯吧
ホント 草薙さんってどっからこういう情報 手に入れるんだかな
真是的 草薙哥是從哪裡搞到這種情報的啊
噂じゃ この売人以外にも
據傳言說 除了這個商人以外
町でわけのわからない行方不明者が出ている
城裡還無故出現了其他行蹤不明的人
草薙さんはそれと十束さんが殺されたことを結びつけて考えてるみたいだな
看來草薙哥是把這事和十束哥被殺的事連起來考慮了
その話詳しく聞かせろよ クズ共
這件事就詳細地解釋給我聽吧 雜種們
て てめえは
你...你是...
誰だよ こいつ
這傢伙 是誰啊
伏見だよ
是伏見
あの裏切り者
那個背叛者?
あいつはいないか
那傢伙...不在嗎
売人の隠し倉庫を見つけた
找到了商人藏起來的倉庫
淡島副長に伝えて 後始末しろ
幫我轉告淡島副隊長 處理了吧
頭が高い
失禮
かたじけない
不勝感謝
押して参る
請推到這邊
あの人たちが僕を追いかける理由はわかったけど
雖然知道了那些人追殺我的原因
そもそもなんで君は僕を殺そうとするの
但是為什麼你也想殺我?
別にあの人たちの仲間というわけじゃないでしょう
你並不是那些人的同伴吧
俺が先代の第七王権者
因為我是前代第七王權者
無色の王の臣下だからだ
無色之王的臣子
無色
無色?
色を持たぬということだ
指沒有顏色的意思
俺は亡き主に
亡主命令我
次代の王をよく見極め
要看清下一任王
これが邪悪だった場合
如果他是惡的話
迷わず討てと命じられている
就毫不猶豫地殺了他
三輪一言様
三輪一言大人...
先代の王には 未来を予言する力があった
前代王 擁有預言未來的能力
予言の力
預言能力?
無色の王か
無色的王嗎
そもそもさっきから言ってる王ってなんなの
話說 你剛才開始就說的王 又是什麼意思
大いなる力を持つ
擁有無上的能力
この世界の理を体現した存在だ
是體現這個世界真理的存在
王の力がこの国を動かしている
王的力量統治著這個國家
普通の人間にとっては知る由もないことだがな
對一般人來說 可能沒法知道
この国では総理大臣が一番偉いのかなって思ってたけど
我還以為這個國家最大的是總理大臣呢
はい はい かしこまりました
好的 好的 我明白了
はい はい 仰せのままに
好的 好的 我會按照您的吩咐做
失礼いたします
那麼 我先掛了
総理
總理
ロイヤルブルーの発令書です
這是royal blue的發令書
御前から直々のお電話で充分
那位大人已經直接打電話給我了 沒問題
宗像室長もそうですが
雖然宗像大人也這麼想
御前は形式をおもんじられるのですよ
但是那位大人很注重形式
我々セプター４は システムU式を起動させます
我們scepter4會開啟U系統
二週間 国民の人権が一時的に侵害されます
這兩周內 國民的人權將會受到一時的侵犯
ご了承を
敬請諒解
我々に拒否権はない
我們沒有拒絕權
君もわかっているのだろう
你也是知道把
形式ですから
這只是形式而已
やれやれ
真是的
しかたのないこととはいえ
雖說是沒辦法的事情
王の都合にはいつも振り回される
但是我們一直按著王的性子來辦事...
今 この国の政治も経済も
現在 這個國家的政治和經濟
しばしまたれよ しばしまたれよ
請稍等 請稍等
一人の男の力なくしては成り立たぬ
沒有那個男人的力量 就無法立足
敗戦国となり 周囲の国から蚕食された日本が
淪為戰敗國 慘遭周邊國家蠶食的日本
今や世界一の経済大国 技術大国になりえたのも
現在能成為世界第一的經濟強國和技術大國
この国にその男が現れたからだ
是因為那個男人出現在了這個國家
その男って
那個男人是?
黄金の王と呼ばれている
他被稱為黃金之王
彼の力は隠然と全てに及ぶ
他的力量遍及各個領域
たとえば
比如說...
このどちらも黄金の王が支配する企業によって作られたものだ
這些都是黃金之王支配的企業製作出來的
あのファイヤーな人たちのボスは
你說那些火焰般人們的老大...
赤の王って言ってたよね
是被叫做赤之王 對吧
赤とか黄金とかあるの
有赤 黃金之類的麼
王は七人いる
王有七人
七人
七人?
クランの性格は いただく王によってまったく異なる
氏族人的個性會根據侍奉的王不同而迥異
たとえば 赤のクランを一言で言い表すなら
比如 要用一個詞來形容赤之氏族的話
暴力
なんだよ
什麼啊
十束さんを殺した奴の件でトラブってるって聞いたから駆けつけたのに
我是聽聞你們跟殺十束哥的事情有關才趕來的
こいつらのことかよ
就是這些傢伙嗎
てめえ 小僧
混蛋 你小子
いきなり何をしやがる
突然間幹什麼啊你
八田ちゃん なんとかしてよ
八田醬 你想想辦法啊
しつこいのよ この人たち
這群人 很煩啊
あんたたちのことを教えろって
說要我告訴他們關於你們的事
失せろ
滾
ほら とっとと失せろ
去 快給我滾啊
じゃないともっと痛い目に遇うぞ
不這樣的話可要吃苦頭的
なめんな
別小看我們
お前 俺たちのことが知りたいんだってな
聽說你們想知道我們的事情啊
なら教えてやる
那我就告訴你
俺が吠舞羅だ
我是吠舞羅
俺たちが吠舞羅だ
我們就是吠舞羅
尊さんがそれを教えてくれた
這是尊哥告訴我們的
ここにその誇りが
在這就要把這份榮譽...
おい 早漏野郎
喂 你個笨蛋
人がせっかくいい話しているんだ
難得我跟你講些有趣的
聞けよ
給我聽啊
八田さん どうします
八田哥 要怎麼幹
まあ 殺さない程度にね
嘛 打到留口氣就成
あれは血よりも濃い絆で結ばれた
那是以比血還濃重的羈絆連接
結束の固いクランだ
團結堅固的氏族
そのメンバーを殺すとは
殺了那其中的成員
随分と愚かなことをしたな
你還真是做了件大蠢事啊
新たな王よ
新一代的王啊
だから 絶対他人の空似だって
所以說 那肯定是跟我容貌相似的另一人啦
僕はそんな王でもないし
我既不是那個王
そもそも人だって殺してません
也根本沒殺人
あの人たちね
那些人啊
はい ああ なるほど はい
啊好的 啊啊 原來如此 好
うちの店無茶苦茶にして
把我的店弄的亂七八糟的
ちょっと 聞いてるの
喂 你們在聽嗎
もう今日の営業できないわよ
今天已經沒法營業了啊
代わりにあなたたちがうちの店に来て頂戴よ
所以換你們來我店裡啦
今度は入れ違いか
這次是錯過了啊
なぜだ
為什麼
ごちそうさまでした
多謝款待
お おじぞうさまでした
多...多謝款待
では斬るぞ
那我要殺你了
待って 待って
等等 等等
だからおかしいって
都說了很奇怪啦
落ち着いて考えよう
冷靜下來好好想想吧
君が僕を殺す理由は
你殺我的理由
僕が邪悪な無色の王だから でしょう
是因為我是邪惡的無色之王 是吧
その根拠は
理由呢
あの映像
那個影像...
あんなの簡単に偽造できるよ
那樣的很簡單就能偽造出來啊
おかしいと思わない
你不覺得很奇怪嗎
なんで無色の王なんて自分でわざわざ名乗ってるの
為什麼一定要自報家名是無色之王啊
邪悪な貴様が自己顕示で
是邪惡的你的自我標榜
だったら あんな危なそうな人たちにちょっかいをかけたんだ
這樣的話 我惹了這麼一群危險的人
とっくにもっと安全な所に逃げてるよ 違う
老早就該跑到安全的地方去了 不是嗎
何度も言うけど
我都說了好幾遍了
僕はただの平凡な高校生なんだって
我只是個平凡的高中生
ならば
那麼...
あれはなんだ
那是什麼
貴様のクランズマンではないのか
那不是你的氏族成員嗎
え いや えっと
啊...不...那個啊...
君は本当に誰
你到底是誰
というか 何
話說 是什麼
吾辈は猫である
吾輩是貓
ストレインなのか
是「超能力者」嗎
Strain
それが偶然この場にいる
還偶然地出現在這裡...
いや まさか
不 怎麼會
ストレイン
Strain?
王に授かることなく
不侍奉王
独自に特殊な力を持った者だ
擁有獨特能力的人
そういう者もいる
也有這樣的存在
そうなの
這樣啊
よくわからないけど
我也不是很清楚
ネコはシロのネコで
但我是小社的貓
シロはネコのシロだよ
小社是貓咪的小社
ネコのシロは ネコのシロ
小社的貓咪 貓咪的小社...
ありがとう そうなんだ
謝謝 這樣啊
ね 夜刀神狗朗君 これはきっと何かの濡れ衣だよ
呐 夜刀神狗朗君 這肯定是場誤會
これからその疑いを君の前で晴らす
從今天起 我要在你面前恢復清白
そしてあのおっかない人たちにもちゃんと誤解を解いてもらう
然後要跟那群可怕的人解除誤會
僕は断じて 人を殺してない
我絕對 沒有殺人
君の亡くなった主は
你亡主的遺言
相手を見極めて殺せと言い残したんでしょう
是讓你看清對方才殺的吧
じゃあ ちゃんと僕を見極めてよ
那 你就好好看清我吧
僕が善か 悪か
我是善 還是惡
どれか押してみろ
你隨便按個按鈕
いいから
快
じゃ じゃあ
那...那
陽の光 待たずに寒さ 語れまい
陽光不待寒之日 不語不言
何 これ
這是...什麼?
即断するな ということだ
是別立即下決定的意思
どうやら貴様は 命拾いをしたようだな
看來你撿回一命啊
伊佐那社
シロでいいよ
叫我小社就好
そうだ 君のこと クロって呼んでいいかな
對了 我可以叫你狗朗
伊佐那社
俺はこれから 貴様が言う通り 貴様を見極める
從今日起 我會依你之言 看清你的真面目
そして貴様が邪悪だとわかれば
然後若是發現你是惡的話
即座に 斬る
就會立刻斬殺你
それでいいな
這樣可以吧
ありがとう クロ
謝謝你 狗朗
今はそれで充分だよ
現在這樣就足夠了
礼など 俺をいさめた一言様に言え
要謝的話就感謝規諫我的一言大人吧
そのレコーダーは何
這個答錄機是什麼
これか
這個嗎
これは今亡き主一言様のお言葉を記録したものだ
這是記錄我的亡主 一言大人話語的答錄機
前衛的な俳人でもあった一言様のお言葉はあまりにも含蓄深く
作為前衛的俳句詩人的一言大人的話實在是耐人尋味
また美しかったんでな
又真是美麗動人呢
俺の魂に刻みつけるだけでは物足りず
僅是鐫刻在我的靈魂上實在是不足夠
折に触れて録音させていただいていた
所以我就一有機會就錄下來了
俺は今でも道に迷うと
即便今日 我迷惘的時候
さりげなく すすめよ 君の夢の道
淡定地勇往直前吧 少年的夢之路
と 言うことだ
就是這樣
キモ
好噁心!
冷たい部屋の隅に
在冰冷的房间角落
差し込んできた夕日だったら
若是洒落斜射满地的夕阳余晖
近づいてみても感情はなくて
即使试着接近却依旧毫无情感
裏切りもない
也没有背叛
今日も明日も一人で
今日明日我都是孤身一人
きっとそれが普通のことで
这一定是司空见惯的场景
交わす言葉もなく
也无交谈的话语
一日を終える時
在日落西沉之时
例えば 優しさはどれくらいの
就如温柔要几分几许才好
温もりがも知らないで
也未知晓那掌心的温度
そんなに そんなに
如此这般 如此这般
簡単じゃない
并非如此简单
心の距離
心的距离
冷たい部屋の隅に
在冰冷的房间一角
小さくなったまま
我依旧蜷缩成一团
やほ 吾辈だよ
大家好 是吾哦
つまり猫だよ
也就是貓咪哦
元気だよ
很精神哦
元気だけど
雖然很精神啦
やっぱりこれ窮屈だよ
果然這真是難受死了啦
服なんてないほうがいいに決まってるのに
衣服什麼的不穿明明更好...
そうだ 来週は吾辈の力を使って
對了 下周就用吾的力量
あの二人を素っ裸にしちゃおう
把那兩個人變得赤條條的好了
バット
愉快決定
次回 K
下回K
第4話 knock-on effect
第4話 knock-on-effect
大丈夫だよ DVDではちゃんと服を着るから
沒事的啦 DVD裡會穿好衣服的哦